Atualização Estrutural — Série 01 Alquimia Enxuta

Fonte: decisão direta do usuário em 2026-06-29.

Objetivo

Reestruturar a série 01 — Alquimia após a consolidação do Documento 01.1 — Tratado da Alquimia.

Decisão estrutural

O Documento 01.2 — Engenharia dos Círculos deixa de fazer parte da estrutura ativa, pois seu escopo foi absorvido pelo Documento 01.0 — Máquina Abstrata da Alquimia e pelo Documento 01.1 — Tratado da Alquimia.

O Documento 01.4 — Pesquisa Alquímica deixa de fazer parte da estrutura ativa, pois seu escopo metodológico foi absorvido pelo Tratado da Alquimia, especialmente pelos capítulos 2 e 4.

A nova estrutura ativa da série 01 passa a ser:

1. 01.0 — Máquina Abstrata da Alquimia
2. 01.1 — Tratado da Alquimia
3. 01.2 — Taxonomia das Transmutações
4. 01.3 — Academias de Alquimia
5. 01.4 — Pesquisa Aplicada e Catalogação Alquímica

Escopo do novo Documento 01.4

O novo Documento 01.4 — Pesquisa Aplicada e Catalogação Alquímica deve permanecer como documento reservado de estrutura, em status EM PLANEJAMENTO.

Ele não deve ser desenvolvido antes do Documento 01.3 — Academias de Alquimia.

Seu objetivo futuro é definir como as Academias aplicam, validam, catalogam, preservam e compartilham conhecimento alquímico consolidado.

Escopo futuro previsto:

- protocolos de catalogação de ETs;
- identificadores acadêmicos de ETs;
- bibliotecas de ETs;
- famílias de ETs;
- ET Base e ET Derivada;
- publicações científicas;
- validação independente;
- registro de Convergência Experimental;
- linhas de pesquisa aplicadas;
- preservação de conhecimento entre Academias.

Fora de escopo:

- redefinir a MAA;
- redefinir o Tratado da Alquimia;
- criar novas leis;
- criar sistemas de gameplay;
- detalhar Academias antes do Documento 01.3.

Documentos arquivados

- AZOTH_01.2_Engenharia_dos_Circulos_v0.1.md
- AZOTH_01.4_Pesquisa_Alquimica_v0.2.md

Documentos renumerados

- AZOTH_01.3_Taxonomia_das_Transmutacoes_v0.2.md passa a AZOTH_01.2_Taxonomia_das_Transmutacoes_v0.3.md.
- AZOTH_01.5_Academias_de_Alquimia_v0.2.md passa a AZOTH_01.3_Academias_de_Alquimia_v0.3.md.

Nota de precedência

Essa reestruturação não altera a MAA, a Linguagem Universal da Alquimia, a LET, a Gramática Geométrica, a Convergência Experimental ou qualquer conceito cosmológico superior.
