Atualização Estrutural — Pasta 01 Alquimia

Solicitação recebida em 2026-06-29:

Alterar a pasta 01 da documentação para `01 — Alquimia`.

Estrutura desejada:

- 01.0 — Máquina Abstrata da Alquimia (MAA)
  - Modelo computacional da transmutação.
- 01.1 — Tratado da Alquimia
  - Ciência e engenharia da alquimia.
- 01.2 — Engenharia dos Círculos
  - Projeto, otimização e composição de especificações.
- 01.3 — Taxonomia das Transmutações
  - Classificação formal das operações e técnicas.
- 01.4 — Pesquisa Alquímica
  - Método científico, validação e evolução da alquimia.
- 01.5 — Academias de Alquimia
  - Instituições, especializações e linhas de pesquisa.

Decisão estrutural aplicada:

- A pasta ativa `/docs/01_tratados_tecnicos` passa a ser `/docs/01_alquimia`.
- A MAA permanece como Documento 01.0 e conserva precedência técnica dentro da pasta.
- Os documentos 01.1 a 01.5 são criados como bases estruturais canônicas subordinadas à MAA.
- Documentos 01.1 a 01.5 não introduzem lore, técnicas, sistemas de gameplay, personagens ou eventos novos.
